В Таганском парке есть необычный живописный стадион. Дело в том, что к нему прилегает стена Покровского монастыря, вдоль которой находятся трибуны, а на самой стене размещены барельефы с изображением разных видов спорта. Стены являются объектом культурного наследия федерального значения и датируются первой половиной XIX века (1833-1853 гг.).
Площадь площадки достаточно большая — 5600 кв.м. Футбольное поле имеет искусственное покрытие. По периметру расположены беговые дорожки с резиновым покрытием, общая площадь которых составляет 1600 кв.м., длина дорожки — 360 метров. Есть футбольные ворота, освещение. Зимой стадион превращается в один из самых больших катков Москвы.
Заниматься на поле можно самостоятельно (если оно свободно), а также в рамках занятий в спортивных секциях парка, использование беговых дорожек также бесплатно. Также стадион можно арендовать. Найти его можно около входа в парк со стороны Тихого тупика, около ФОКа.