Парк «Фили» разбит в центре столицы, вдоль набережной Москвы-реки. Старинный, с вековыми деревьями, напоминающий заповедный лес, парк располагает к велосипедным и самокатным прогулкам. В пляжной зоне работает открытая площадка для игры в мини-футбол и пляжный волейбол.

В центре парка расположена современная многофункциональная спортивная площадка с резиновым покрытием для игры в волейбол, мини-футбол, гандбол, баскетбол. Великолепная спортивная площадка 14 возле исторического музея им. Хруничева оборудована современными уличными тренажерами и атравматическим резиновым покрытием. Экстремалы могут пройти веревочный марафон в «Панда-парке».