Гости музея-заповедника «Царицыно» могут заниматься пляжными видами спорта на специальной многофункциональной площадке. Она появилась здесь в 2018 году. Это платная зона площадью 840 м2, покрытая чистейшим кварцевым песком. Площадка оборудована ночным освещением и теплой раздевалкой, рядом находится прокат необходимого инвентаря.
Все спортивные площадки в «Царицыне» находятся на Покровской стороне, ближе к станции метро «Царицыно», удобней всего заходить через Покровские ворота (вход №3) — с 1-й Радиальной улицы. 
Рядом есть и другие спортивные площадки: для игры в бадминтон, баскетбол, воркаут-площадка, площадка для людей 65+, а также футбольное поле.